Kommunikation untereinander, dass jeder auf dem neuesten Stand ist.
Die Kommunikation lief schon besser als in vergangenen Projekten, ist aber noch verbesserungswürdig.
Die Vereinigung der Einzelsysteme erfordert mehr Kommunikationsaufwand.
Aufsetzen der Umgebung für gemeinsames Arbeiten.
Priorisierung einzelner Aufgaben nicht den Anforderungen entsprechend.
Kommunikation war okay, aber nicht perfekt.
Kommunikation war weniger gut - es gab Missverständnisse und es mussten Teilaufgaben neu begonnen werden. 
Aufgabenbeschreibung manchmal nicht ganz hilfreich.
Aufgabenvorgaben (wenig Information).
die Aufgabenverteilung.
Programmieren hat viele Nerven gekostet, da es öfters kleinere Probleme gab, auf die man nicht so leicht kommt.
Kommunikation welche Aufgabe es priorisiert werden muss.
Backlog unklar.
Befüllen des Backlogs.
Planung.
Nicht so regelmäßige Updates - man musste selbst in Jira/Repo schauen.
Pflegen des Jiras.
Zeitplanung/ Zeitdruck.
Klare und konkrete zielsetzung.